Anlatıcı: Bu kursta TypeScript hakkında çok şey öğrendiğiniz
açık.
Ayrıca TypeScript ve Lodash gibi üçüncü taraf kütüphanelerle
nasıl çalışacağınızı da öğrendiniz.
Şimdi, TypeScript ile birlikte kullanmak
isteyebileceğiniz çok popüler
bir üçüncü parti kütüphane var ve bu da React.
React JS, harika kullanıcı arayüzleri oluşturmak için son derece
popüler bir JavaScript kütüphanesidir.
Ve bunu TypeScript ile de kullanabilirsiniz.
Varsayılan değildir, çoğu React projesinde TypeScript
ile çalışmazsınız, ancak bunu
kesinlikle yapabilirsiniz ve bu kurs
modülünde nasıl çalıştığını öğreneceksiniz.
Şimdi bu noktada küçük bir feragatname, bu bir React
kursu değil, burada React öğretmeyeceğim, bu modül sizin için, eğer
React'i zaten biliyorsanız ve TypeScript'i React'te nasıl kullanacağınızı
öğrenmek istiyorsanız, React'i bilmiyorsanız ve
hem TypeScript hem de React'i birlikte öğrenmek
istiyorsanız değil.
Ama bununla birlikte, hemen konuya girelim ve TypeScript
ile bir React uygulamasını nasıl oluşturabileceğimizi görelim.